a. Pensamento Computacional = Conjunto comum de conceitos aplicáveis na resolução de problemas,
sendo assim, útil para descrever soluções a questões de natureza simples ou complexa.

b. Algoritmo = comjunto finito e ordenado de passos que visa efetivar uma tarefa, útil na area Computacional como
uma forma de instruir máquinas a partir de programação.

c. Programação = atividade que consiste em instruir máquinas através de linguagens de programação para que possam
realizar uma tarefa.

d. Modularização com uso de Funções = Consiste na ação de isolar uma tarefa específica por meio de funções, 
tornando possível reduzir a quantidade de linhas em um determinado código, depurá-lo e reutilizá-lo de 
maneira eficiente.
